Repository: ftl-mv-translation/forgemaster
Catalog: locale-machine/data/events_specialfm_forgemaster.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SHIP"]/choice[15]/text
ja: 心に強く訴えるエアロゾルモジュール[90〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SHIP"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_AERO"]/text
ja: 心に強く訴えるエアロゾルモジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SHIP"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_RESPIRATION" and @lvl="0"]/text
ja: 拡張呼吸グリッドモジュール[45〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SHIP"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_RESPIRATION" and not(@lvl)]/text
ja: 呼吸グリッドモジュールの強化[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SHIP"]/choice[19]/text
ja: スクラップマグネットモジュール[25〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SHIP"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_SCRAP"]/text
ja: スクラップマグネットモジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_VENGEANCE"]/text
ja: ここでは、インストールできるVengeanceモジュールを見ることができます（インストールする前に効果を確認するオプションを選択できます）。すべてのモジュールは独立してスタックし、同じモジュールの倍数がヒットあたりのPROCを何回できるかを増加させます。[5つのVengeanceモジュールのみをインストールできます！]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_VENGEANCE"]/choice[1]/text
ja: プリズムハルガード耕作者[50〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_VENGEANCE"]/choice[2]/text
ja: 結晶性ハルガード栽培者[65〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_VENGEANCE"]/choice[3]/text
ja: Forgefire Hullguard Cultivator [80〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_FORTIFIED"]/text
ja: 要塞化されたメッキをインストールしますか？[+5％ハルレジストチャンス、5をインストールでき、1つのアップグレードノッチを使用します。]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_FORTIFIED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_LITE" and @lvl="0"]/text
ja: 強化されたメッキを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_FORTIFIED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_LITE" and @lvl="0"]/event/text
ja: 要塞化されたメッキが設置されました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_FORTIFIED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_LITE" and not(@lvl)]/text
ja: あなたの船体は、強化されたメッキと両立しません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_ENCASED"]/text
ja: 包まれたシステムをインストールしますか？[+10％システムに抵抗するチャンス、5をインストールでき、2つのアップグレードノッチを使用します]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_ENCASED"]/choice[1]/text
ja: 包まれたシステムをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_ENCASED"]/choice[1]/event/text
ja: 包まれたシステムがインストールされています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_NO_BREACH"]/text
ja: 違反の忌避剤を設置しますか？[敵の攻撃の違反チャンスの10％を削除すると、5をインストールでき、1つのアップグレードノッチを使用できます]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_NO_BREACH"]/choice[1]/text
ja: 違反の忌避剤を設置します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_NO_BREACH"]/choice[1]/event/text
ja: 違反の忌避剤が設置されました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_NO_FIRE"]/text
ja: 火の忌避剤を設置しますか？[敵の攻撃の10％のフラットを削除し、5をインストールでき、1つのアップグレードノッチを使用できます]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_NO_FIRE"]/choice[1]/text
ja: 火災忌避剤を取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_NO_FIRE"]/choice[1]/event/text
ja: 火の忌避剤が設置されました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_RESILIENT"]/text
ja: 回復力のある構造を設置しますか？[船の妨害による損傷を20％増加させると、15をインストールすることができ、1つのアップグレードノッチを使用できます]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_RESILIENT"]/choice[1]/text
ja: 回復力のある構造を設置します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_RESILIENT"]/choice[1]/event/text
ja: 回復力のある建設が設置されています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_GUARDIAN"]/text
ja: ガーディアンプロトコルをインストールしますか？[乗組員は船の損傷を13％少なくし、5を設置でき、1つのアップグレードノッチを使用できます]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_GUARDIAN"]/choice[1]/text
ja: ガーディアンプロトコルをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_GUARDIAN"]/choice[1]/event/text
ja: ガーディアンプロトコルがインストールされています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_FLOORING"]/text
ja: インテリジェントフローリングをインストールしますか？[+45％の乗組員の移動速度、船の敵の-15％、6をインストールでき、1つのアップグレードノッチを使用できます]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_FLOORING"]/choice[1]/text
ja: インテリジェントフローリングを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_FLOORING"]/choice[1]/event/text
ja: インテリジェントフローリングが設置されています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_AERO"]/text
ja: Inspirational Aerosolsをインストールしますか？[+100％の電力充電速度クルーの速度、船の敵の-30％。敵の船での同盟の乗組員の効果は半分になります。5をインストールでき、3つのアップグレードノッチを使用できます]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_AERO"]/choice[1]/text
ja: 心に強く訴えるエアロゾルをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_AERO"]/choice[1]/event/text
ja: 心に強く訴えるエアロゾルが設置されました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_RESPIRATION"]/text
ja: 強化された呼吸グリッドをインストールしますか？[O2なしでは効果はありません！] [ - O2のパワーあたり20％の窒息、船の乗組員に多重尺度。一度インストールすることができ、2つのアップグレードノッチを使用します]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_RESPIRATION"]/choice[1]/text
ja: 強化された呼吸グリッドを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_RESPIRATION"]/choice[1]/event/text
ja: 強化された呼吸グリッドがインストールされています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_SCRAP"]/text
ja: スクラップマグネットをインストールしますか？[+5％スクラップ、3をインストールでき、1つのアップグレードノッチを使用します]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_SCRAP"]/choice[1]/text
ja: スクラップ磁石を取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_SCRAP"]/choice[1]/event/text
ja: スクラップマグネットが取り付けられています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_VENGEANCE1"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者をインストールしますか？[2レーザー（10％の火災）60％の復ge、1つのアップグレードノッチを使用します]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_VENGEANCE1"]/choice[1]/text
ja: プリズムのハルガード栽培者を取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_VENGEANCE1"]/choice[1]/event/text
ja: プリズムのハルガード耕作者がインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_VENGEANCE2"]/text
ja: クリスタルハルガード栽培者を取り付けますか？[2つのクリスタル（40％の火災、40％違反、1 sp）60％の復ge、2つのアップグレードノッチを使用します]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_VENGEANCE2"]/choice[1]/text
ja: 結晶性のハルガード栽培者を取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_VENGEANCE2"]/choice[1]/event/text
ja: クリスタルハルガード栽培者が設置されました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_VENGEANCE3"]/text
ja: Forgefire Hullguard Cultivatorをインストールしますか？[2つの磁気フラグメント（10％の火災、50％違反、10 SP、ハルバスト、5Sスタン）60％復ge、3つのアップグレードノッチを使用してください]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_VENGEANCE3"]/choice[1]/text
ja: Forgefire Hullguard Cultivatorをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULE_VENGEANCE3"]/choice[1]/event/text
ja: Forgefire Hullguard Cultivatorがインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SYSTEMS"]/text
ja: ここで、モジュールをインストールするシステムを選択できます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SYSTEMS"]/choice[@req="weapons"]/text
ja: 武器。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SYSTEMS"]/choice[@req="shields"]/text
ja: シールド。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SYSTEMS"]/choice[@req="engines"]/text
ja: エンジン。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SYSTEMS"]/choice[@req="medbay"]/text
ja: メドベイ。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SYSTEMS"]/choice[@req="clonebay"]/text
ja: クローンベイ。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SYSTEMS"]/choice[@req="drones"]/text
ja: ドローン。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SYSTEMS"]/choice[@req="oxygen"]/text
ja: 酸素。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SYSTEMS"]/choice[@req="teleporter"]/text
ja: テレポーター。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SYSTEMS"]/choice[@req="cloaking"]/text
ja: クローキング。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SYSTEMS"]/choice[@req="artillery"]/text
ja: 砲兵。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SYSTEMS"]/choice[@req="hacking"]/text
ja: ハッキング。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SYSTEMS"]/choice[@req="mind"]/text
ja: マインドコントロール。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SYSTEMS"]/choice[@req="temporal"]/text
ja: 時間的マニピュレーター。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SYSTEMS"]/choice[14]/text
ja: パイロット。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SYSTEMS"]/choice[@req="sensors"]/text
ja: センサー。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SYSTEMS"]/choice[@req="doors"]/text
ja: ドア。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_SYSTEMS"]/choice[@req="battery"]/text
ja: バッテリー。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_WEAPONS"]/text
ja: 武器システムに何をインストールしたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_WEAPONS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_WEAPONS" and @lvl="0"]/text
ja: システム更新モジュール[40〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_WEAPONS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_WEAPONS" and @lvl="0"]/event/text
ja: システムアップデート（武器）をインストールしますか？[+40％の修理速度、-40％妨害による損傷、1つのアップグレードノッチを使用]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_WEAPONS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_WEAPONS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: システムアップデートをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_WEAPONS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_WEAPONS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: システムの更新が武器システムにインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_WEAPONS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_WEAPONS" and not(@lvl)]/text
ja: システム更新モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_WEAPONS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_WEAPONS" and @lvl="0"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[45〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_WEAPONS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_WEAPONS" and @lvl="0"]/event/text
ja: マイクロタレット統合（武器）をインストールしますか？[敵はこの部屋で搭載されている間に1秒あたり7ダメージを与え、1つのアップグレードノッチを使用します]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_WEAPONS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_WEAPONS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: タレットを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_WEAPONS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_WEAPONS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: マイクロタレット統合が武器システムにインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_WEAPONS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_WEAPONS" and not(@lvl)]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_SHIELDS"]/text
ja: Shieldsシステムに何をインストールしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_SHIELDS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_SHIELDS" and @lvl="0"]/text
ja: システム更新モジュール[40〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_SHIELDS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_SHIELDS" and @lvl="0"]/event/text
ja: システムアップデート（シールド）をインストールしますか？[+40％の修理速度、-40％妨害による損傷、1つのアップグレードノッチを使用]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_SHIELDS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_SHIELDS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: システムアップデートをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_SHIELDS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_SHIELDS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: システムの更新がShieldsシステムにインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_SHIELDS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_SHIELDS" and not(@lvl)]/text
ja: システム更新モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_SHIELDS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_SHIELDS" and @lvl="0"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[45〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_SHIELDS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_SHIELDS" and @lvl="0"]/event/text
ja: マイクロタレット統合（シールド）をインストールしますか？[敵はこの部屋で搭載されている間に1秒あたり7ダメージを与え、1つのアップグレードノッチを使用します]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_SHIELDS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_SHIELDS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: タレットを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_SHIELDS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_SHIELDS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: マイクロタレット統合がShieldsシステムにインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_SHIELDS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_SHIELDS" and not(@lvl)]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_ENGINES"]/text
ja: エンジンシステムに何をインストールしたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_ENGINES"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_ENGINES" and @lvl="0"]/text
ja: システム更新モジュール[40〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_ENGINES"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_ENGINES" and @lvl="0"]/event/text
ja: システムアップデート（エンジン）をインストールしますか？[+40％の修理速度、-40％妨害による損傷、1つのアップグレードノッチを使用]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_ENGINES"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_ENGINES" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: システムアップデートをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_ENGINES"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_ENGINES" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: システムの更新がエンジンシステムにインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_ENGINES"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_ENGINES" and not(@lvl)]/text
ja: システム更新モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_ENGINES"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_ENGINES" and @lvl="0"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[45〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_ENGINES"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_ENGINES" and @lvl="0"]/event/text
ja: マイクロタレット統合（エンジン）をインストールしますか？[敵はこの部屋で搭載されている間に1秒あたり7ダメージを与え、1つのアップグレードノッチを使用します]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_ENGINES"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_ENGINES" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: タレットを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_ENGINES"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_ENGINES" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: マイクロタレット統合がエンジンシステムにインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_ENGINES"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_ENGINES" and not(@lvl)]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_MED"]/text
ja: 医療（MedBay/CloneBay）システムに何をインストールしたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_MED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_MED" and @lvl="0"]/text
ja: システム更新モジュール[40〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_MED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_MED" and @lvl="0"]/event/text
ja: システムアップデート（医療）をインストールしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_MED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_MED" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: システムアップデートをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_MED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_MED" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: システムの更新が医療システムにインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_MED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_MED" and not(@lvl)]/text
ja: システム更新モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_MED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_MED" and @lvl="0"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[45〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_MED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_MED" and @lvl="0"]/event/text
ja: マイクロタレット統合（医療）をインストールしますか？[敵はこの部屋で搭載されている間に1秒あたり7ダメージを与え、1つのアップグレードノッチを使用します]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_MED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_MED" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: タレットを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_MED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_MED" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: マイクロタレット統合が医療システムにインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_MED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_MED" and not(@lvl)]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_DRONES"]/text
ja: ドローンシステムに何をインストールしたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_DRONES"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_DRONES" and @lvl="0"]/text
ja: システム更新モジュール[40〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_DRONES"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_DRONES" and @lvl="0"]/event/text
ja: システムアップデート（ドローン）をインストールしますか？[+40％の修理速度、-40％妨害による損傷、1つのアップグレードノッチを使用]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_DRONES"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_DRONES" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: システムアップデートをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_DRONES"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_DRONES" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: システムの更新がドローンシステムにインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_DRONES"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_DRONES" and not(@lvl)]/text
ja: システム更新モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_DRONES"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_DRONES" and @lvl="0"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[45〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_DRONES"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_DRONES" and @lvl="0"]/event/text
ja: マイクロタレット統合（ドローン）をインストールしますか？[敵はこの部屋で搭載されている間に1秒あたり7ダメージを与え、1つのアップグレードノッチを使用します]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_DRONES"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_DRONES" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: タレットを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_DRONES"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_DRONES" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: マイクロタレット統合がドローンシステムにインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_DRONES"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_DRONES" and not(@lvl)]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_OXYGEN"]/text
ja: 酸素システムに何をインストールしたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_OXYGEN"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_OXYGEN" and @lvl="0"]/text
ja: システム更新モジュール[40〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_OXYGEN"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_OXYGEN" and @lvl="0"]/event/text
ja: システムアップデート（酸素）をインストールしますか？[+40％の修理速度、-40％妨害による損傷、1つのアップグレードノッチを使用]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_OXYGEN"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_OXYGEN" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: システムアップデートをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_OXYGEN"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_OXYGEN" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: システムの更新が酸素システムにインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_OXYGEN"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_OXYGEN" and not(@lvl)]/text
ja: システム更新モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_OXYGEN"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_OXYGEN" and @lvl="0"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[45〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_OXYGEN"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_OXYGEN" and @lvl="0"]/event/text
ja: マイクロタレット統合（酸素）をインストールしますか？[敵はこの部屋で搭載されている間に1秒あたり7ダメージを与え、1つのアップグレードノッチを使用します]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_OXYGEN"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_OXYGEN" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: タレットを取り付けます。
